Bentornato entriamo in questa sezione e la prima cosa di cui voglio parlare è la mentalità.
Vedete il più grande errore che abbiamo commesso in un'intervista è che, mentre pensate che
questa è la vostra unica possibilità, il modo in cui camminate in un'intervista è di camminare sapendo che avete molte altre opportunità.
Questo è solo uno di loro.
Non è né fai né muore, non passa o fallisce.
Se questa intervista va storta e non ottieni il lavoro, la tua vita non è finita.
Quindi, prima di tutto tratta tutto come un'esperienza di apprendimento.
E quello che intendo è che vai all'intervista sia che si tratti di un'intervista telefonica o di un'intervista in loco che non
si aspetta un lavoro senza sperare in un lavoro.
Non sperare in niente.
Basta andare a imparare a vedere dove sono i tuoi punti deboli.
Per conoscere un'azienda e come se avessi codice in esecuzione per verificare quanto è buono il tuo codice,
vuoi solo vedere quanto sei bravo nelle interviste.
Quindi questa è la chiave.
Questa non è la tua unica possibilità.
E se ci entrerai già sarai meno nervoso, sarai più a tuo agio
ti aiuterà molto.
So che è sciocco, lo so che è una di quelle cose che tutti conosciamo, ma lo facciamo davvero.
Non andare in un'intervista.
Nervoso e pensando che tu sappia cosa succede se non capisco questo, allora non sono abbastanza bravo.
No, questa è solo un'altra pratica un altro giorno in ufficio.
Stai solo cercando di arrivare dove vuoi essere il prossimo.
Ora, per quanto riguarda la prima volta che intervisti effettivamente l'intervista e questo è il punto in
cui intervenire è molto simile alla datazione.
È più probabile che il tuo intervistatore sia entusiasta di intervistarti se anche tu sei eccitato.
Perché a volte gli intervistatori sono persone con risorse umane che lo fanno ogni giorno.
Oppure potrebbero essere altri programmatori che stanno semplicemente prendendo tempo fuori dal loro tempo per intervistare.
Quindi vuoi renderlo eccitante e divertente per loro.
Non è tutto su di te, è anche su di loro e vogliono vedere se vogliono lavorare con te.
Questo è un piccolo trucco che sembra sciocco, ma funziona davvero davvero.
Il tuo obiettivo è entrare nella stanza con tanta energia essendo felice contento di essere lì.
E questa è una classica tecnica psicologica in cui gli esseri umani, quando interagiamo tra loro, si
abbinano a livello energetico ed energetico.
Quindi se sei eccitato se stai camminando là dentro con un grande sorriso pronto a far partire
l'intervista, scuoterà anche l'intervistatore per dire Va bene, facciamolo divertirci invece di andare
nervoso e spaventato perché l'intervistatore sta per abbinare la tua energia.
Quindi questo è il trucco.
Prima di aprire quella porta, dici a te stesso che sto per incontrare un vero amico come se li conoscessi
da anni.
E agendo in questo modo renderai l'intervistatore come te di più.
Ancora una volta sembra sciocco, ma è una tecnica psicologica provata.
Non solo, ma l'eccitazione è un segnale che in realtà desideri questo lavoro.
Quindi stai di nuovo camminando per incontrare un migliore amico e stai cercando di rendere il giorno degli
intervistatori non annoiarli a morte.
E un intervistatore vuole chiedere o rispondere a tre domande durante questa intervista.
Il primo che conosciamo può fare il lavoro.
Hai le capacità di codifica necessarie.
Hai effettivamente le competenze necessarie.
Ma questa non è l'unica domanda.
Avrai anche tu.
Bene, posso lavorare con te.
È questo il tipo di persona con cui voglio essere un collega o che sarà divertente essere in giro.
E questa è una domanda molto importante a cui viene data risposta durante queste domande non tecniche.
E poi il terzo hai intenzione di migliorare.
Poiché la maggior parte delle volte che ti assumi come uno sviluppatore non avrai una corrispondenza perfetta al 100% per loro il
primo giorno della tua prima settimana, il primo mese che stai imparando sul posto di lavoro e imparando i loro
modi su come il loro codice le basi funzionano come funzionano le loro migliori pratiche.
E tu stai migliorando costantemente e stanno cercando persone in grado di adattarsi rapidamente e imparare.
E un anno da oggi diventa una risorsa davvero preziosa.
La prima domanda puoi fare il lavoro.
Siamo pronti per questo perché abbiamo appena terminato una sezione di codifica.
Sappiamo come rispondere a domande tecniche difficili, ma queste altre due non ne abbiamo davvero parlato.
E di nuovo qui ci occuperemo di qui.
Avremo l'intervistatore dire di sì a entrambe le ultime due domande.
Questo è ciò che chiamiamo domanda comportamentale.
Posso lavorare con questa persona è divertente con questa persona.
E sono il tipo di persona che sta migliorando costantemente che diventerà migliore e
migliore come facciamo?
Beh, per il resto della sezione volevo tenere a mente queste quattro figure che io chiamo i quattro eroi e
so che è sciocco che sarà un po 'stucchevole, ma in questo modo spero
che te ne ricorderai prima di entrare nell'intervista devi avere da qualche parte tra le due e le
quattro storie preparate che ho chiamato i quattro eroi e deve dimostrare all'intervistatore che hai queste quattro
qualità eroe che stanno cercando.
Il primo è tecnico, vuoi preparare una storia sulla tua esperienza passata, magari hai lavorato su
un progetto davvero difficile o su un progetto personale che impressionerà l'intervistatore.
Una storia solo per te.
Ne sai molto perché hai lavorato su di esso e qualcosa che mostra all'intervistatore non appena dici alla
storia che questa persona è davvero tattica e conosce le loro cose.
Ecco quando costruiamo quello che volevamo.
Grande progetto nel nostro portafoglio di cui abbiamo parlato all'inizio del corso.
Questo è quando arriva.
Quindi vuoi dimostrare che sei molto tecnico e intelligente.
Questo è il primo anno il secondo successo e la storia di questo eroe ti mostra che sei una
persona di successo se costruisci qualcosa che cosa hai fatto.
Forse hai iniziato una piccola app che si è rivelata abbastanza efficace e ha avuto un sacco di utenti.
Forse il tuo precedente lavoro ti è stato promosso a una posizione di alto livello.
Vuoi avere una sorta di storia che ti mostri che sei una persona di successo, non una persona che
non riesce mai a trovare un lavoro.
Il prossimo è la leadership.
Sei il tipo di persona che prende in carico non viene detto cosa fare tutto il tempo e può essere lasciato per
conto proprio.
Hai qualità di leadership.
E poi l'ultima è la sfida e la sfida è che vogliono sentire una tua storia di cose davvero difficili, forse un
problema tecnico impegnativo che hai avuto su un progetto e come lo hai superato perché sei un
tipo di persona che, una volta presentata con qualcosa che è veramente difficile
che non ha una soluzione chiara, puoi superarla.
Quando sei solo, puoi superare qualsiasi sfida.
E queste quattro storie saranno specifiche per te.
Quindi non posso davvero darti una storia per raccontare all'intervistatore le tue passate esperienze e ti
garantisco a prescindere dal livello di esperienza che avrai, alcune storie del tuo passato.
Potrebbe essere dal lavoro potrebbe essere da progetti.
Potrebbe essere da altre cose in cui sei in grado di dimostrare a questi quattro eroi il resto di questa sezione.
La risposta è che stiamo per dare Bene, di cui stiamo andando a parlare,
dimostreranno questi quattro eroi.
Non diremo all'intervistatore Oh, sono una persona di grande successo perché l'ho fatto.
No.
Racconterò le storie che dobbiamo ricordare ricordiamo da due a quattro storie
che dimostrano questi valori di eroi e racconteremo queste storie e l'intervistatore lo otterrà.
Abbiamo queste quattro qualità questi quattro eroi attraverso le storie.
E se hai preparato queste storie prima che intervistano bene, puoi sempre a seconda di quale domanda ti
viene posta.
Puoi sempre rispondere a queste domande con una sorta di queste storie che hai perché queste storie sono già
preparate per te.
Qui è dove dico che tutte le interviste non tecniche suonano le stesse perché hai preparato
queste storie e le cambi semplicemente un po 'per rispondere alla domanda specifica.
Ma dentro di te stai solo dimostrando queste qualità.
Ricorda che queste qualità sono le qualità che dobbiamo rispondere alle ultime due domande.
E cioè posso lavorare con questa persona.
E hai intenzione di migliorare.
Entriamo e rispondi ad alcune domande che potremmo ottenere in un'intervista.
Vedrò nel prossimo.
Ciao ciao.